Посмотрите,
(посмотрите)
Послушайте
Посмотрите,
(посмотрите)
Почувствуйте
Послушайте,
Почувствуйте,
Влюбитесь
Это наша « Вира Л.»,
звёздочка друзей,
Светит нам и говорит:
Правило восьмое:
«Будь же веселей!»
«Ты мой молодец!
Справилась на пять!»
«Ты мой мо-мо-мо-мо-мо-мо-мо-лодец!
Справилась на пя-пя-пя-пя-пя-пя-пя-пять!»
Это наша « Вира Л.»,
«Будь же веселей!»
со мной
и со тобой!🧲✨
Это наша « Вира Л.»,
«Будь же веселей!»
со мной
и со тобой!
Спи, моя звёздочка,
баю-бай...
Завтра снова к нам
прилетай...🚀 💥
« Вира Л.»,🧲
со мной и со тобой!
« Вира Л.»,
« Вира Л.»,🧲
со мной и со тобой!
« Вира Л.»,
С днём рождения !
Это наша
⚡ Вира Л.⚡
⚡ 👎 Вира Л.👎 ⚡
Вира Л.
Это наша
С днём рождения !
Вира Л.
🤘 Это наша 🤘
С днём рождения !
👎 Вира Л. 👎
👎❤️‍🔥 Вира Л. 🔥❤️‍👎
🔥🔥🔥 Вира Л. 🔥🔥🔥
Это наша
С днём рождения !
Посмотрите,
Посмотрите, 👁️
🧲 Посмотрите, 🧲
Посмотрите,
Послушайте
🧲 Посмотрите, 🧲
(посмотрите)
Почувствуйте
Послушайте
Почувствуйте 🧲🧲🧲
Послушайте 🧲🧲
Посмотрите,
🧲🧲🧲 Посмотрите, 🧲🧲🧲
🧲🧲 Послушайте 🧲🧲
🧲 Посмотрите, 🧲
🧲🧲 Посмотрите, 🧲🧲
🧲🧲🧲 Послушайте 🧲🧲🧲
🧲🧲 Послушайте 🧲🧲
❤️❤️❤️ Это наша ❤️❤️❤️